En esta carpeta (/data_raw) coloca los archivos Excel descargados desde SIGGES.
Los reportes corresponden a las garantías vigentes (todas) y retrasadas.
No elimines ni modiques los archivos descargados. Solo guárdalos con formato xlsx.

Guarda los archivos con los siguientes nombres:
vigentes.xlsx
vencidas.xlsx

Ojo. No cambies esos nombres.


Para usar la nueva funcionalidad de evolución de las garantías:
Se ha incluído la posibilidad de que cada vez que actualices los 2 archivos anteriores, se generará como salida un archivo resumen con todas las columnas nuevas en la carpeta /data_clean.
El archivo generado toma la fecha en que son descargadas de SIGGES y lo utiliza para marcarlo. 
En la medida que reescribas diariamente los archivos de vigentes y vencidos, obtendrás un nuevo archivo en /data_clean cada uno con la fecha de descarga. 
Esos archivos serán utilizados para gererar la evolución de las garantías.
